芝麻盐烤鲈鱼浮现在我脑海，我知道它有点贵
鲈鱼，但值得投资，因为您最终会得到一些东西
真的很令人惊叹，现在您得到的是一张美丽柔软的精致面孔
绝对爱厨师的人喜欢这种鱼，因为它只是
吸收壮丽的味道，稍后再看
可爱的略带黏糊糊的，仍然非常新鲜
刷完所有的东西，这是很好的油涂层拿起你的刀
然后要一直在这里切一些我们的鱼
通过您真正想做的事情来减少所有事情，这将
帮助它做饭，这也将有助于稍后的演示，那就是
接下来是一些芝麻，我们已经到了这里，这将
撒上确保您的腔中没有芝麻和芝麻
种子真的渗入那里，因为它们确实释放了它们或所有的坚果
用油吹干耳朵，然后将其弹出200度的烤箱中
摄氏6度的气体标记大约25分钟到达那里的边缘，直到
煮的很完美，我的塔拉看起来很棒，就像我说的
在那里大约只有25分钟，您会看到它将会
拆开，所有可爱的爪子都放了一点缝
就会打开，吸收所有这些美妙的味道
我现在就为您创建，然后放一点
现在这里的葵花籽油我不使用麻油太浓了我们
以后无论如何都会用它来调味东方风味姜蒜
老辣椒就是蒜，姜，这些都在那里
一旦您开始向智利汗水汗水，您可能会想念您，哦，我真的可以
闻到它最大的好处是那种渗透物
穿过房子，他们走了东西哦，我们在吃东方美食
今晚正确，然后我们要做的就是正确剪裁
在这里使用一些酱油，就可以很好地摇匀和
几茶匙香油酱油几茶匙
必要，然后几茶匙白葡萄酒醋，就是这样
在这个阶段关掉热量，好吧，你不会继续大吵大闹
或任何您只允许将其注入的东西
看到哇，看看那美丽的样子，我说开缝
您是否拥有它很漂亮[音乐]
那个那个婴儿哇哇哇哇哇
[音乐]你
[音乐]